نشر أحد الشباب على مواقع التواصل صورة مكتوب فيها:
أنا لك يا أمي ﺿﺤﻜﺔ ﺍﻷ‌ﺭﺑﻌﻴﻦ ﻭﻣﺮﺽ ﺍﻟﺨﻤﺴﻴﻦ ﻭﻭﺣﺪﺓ ﺍﻟﺴﺘﻴﻦ ﻭﻳﺄﺱ ﺍﻟﺴﺒﻌﻴﻦ ﺃﻧﺎ ﻟﻚ ﻋﻜﺎﺯ ﺍﻟﺜﻤﺎﻧﻴﻦ ﺃﻧﺎ بجانبك ﻳﺎ ﺃمي حتى أموت.
فردت عليه أمه قائلة:
الواقع يا ولدي يحكي عكس ما كتبت،
فأنا وحيدة منذ أيام في غرفتي، أنهكني المرض وأتعبني التفكير وآلمتني وحدتي، وكل يوم أصحو أتذكر ضحكاتكم كم أسعدتني في صغركم،
فلم لا تسعدونني بها الآن أنت وإخوتك.. لم أعد أرى منكم سوى الجفاء يا ولدي.
أما البار منكم فيأتي على استعجال ويجلس بصمت مرير قاتل ثم ينصرف متهللًا وكأنه أسقط حملا ثقيلًا عن عاتقه
فمجيئه عندي مجرد تأدية واجب لا أكثر..
كلمات في حقيقتها تبكي الحجر ويندى لها الجبين
لكن ما استطاعت أن تعبر عنه هذه الأم قد تعجز عنه الكثير من الأمهات.
لكن قلوبهم مليئة بجراح جفاء الأبناء، فهي جراح لا تحكى ولا ترفع فيها الشكوى إلا لله وحده..
كم من أم تقضي يومها صامتة لا أحد يكلمها أو يؤانسها
علما بأن المنزل مليء بالأبناء، لكنهم أصنام استعبدتهم أجهزتهم، فلا حول ولا قوة إلا بالله.
أيها الأبناء ترفقوا بالآباء فالحياة قصيرة..